# 山西大同大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21004: 匿名 (2023 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21004: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21004: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21004: 否，近的话二三十米远的话一百米开外

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21004: 本专业无

## Q: 有晨跑吗？

- A21004: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21004: 60，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21004: 一个月，两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21004: 允许，五六十米开外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21004: 不便利，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21004: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A21004: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21004: 断电不断网，晚上十一点整

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21004: 不贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21004: 工作日早九点至晚九点，周末早八点至晚九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21004: 可以，统一小广场充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A21004: 不清楚，不能同时插三个以上电脑

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21004: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21004: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21004: 农行卡，微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21004: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21004: 还行，日用品有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21004: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21004: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21004: 学校大门无门禁，宿舍有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21004: 不查寝，不封寝，能

## 自由补充部分

A21004: 别来